SIMPL - Sistema Interativo para Métodos de Programação Linear
Título: ??

1) Resumo
2) Introdução
    Definição do que será abordado (po na educação)
    Definição do problema (motivação)
    Definição do estado atual
3) Fundamentação Teórica
    3.1) Simplex
        Explicação superficial do método
    3.2) Branch and Bound
        Explicação superficial do método
    3.3) Algoritmos de Transporte
        Explicação superficial da aplicação
        3.3.1) Canto Noroeste
            Explicação superficial do método
        3.3.2) Menor Custo
            Explicação superficial do método
        3.3.3) Aproximação de Vogel
            Explicação superficial do método
4) Desenvolvimento
    Ferramentas utilizadas
    Possibilidades de uso do sistema
    ??
5) Resultados
    ??
6) Conclusões
    Falar sobre o que aconteceu
    Trabalhos futuros


Linhas numeradas: seções, subseções
Linhas não numeradas: comentários sobre o que o texto deve tratar
